Www.SubAdictos.Net
Presenta:
Una traducción de:
Wendy
Subtítulos en inglés
por MemoryOnSmells
Black Mirror - S02
Especial Navidad Blanca
# Cuando el muñeco de nieve trae la nieve
# Bueno, podría gustarle saber
# Que ha puesto un gran, gran sonrisa
en la cara de alguien
# Si saltas en tu cama
# Cubre rápidamente tu cabeza
# No cierres las puertas
# Sabes que el dulce Papá Noel
está en camino
# Bueno, desearía que fuera Navidad
todos los días
# Cuando los niños comienzan a cantar
y la banda empieza a tocar
# Desearía que fuera Navidad
todos los días. #
Estaba llegando a eso.
¿Qué estás haciendo?
Patatas asadas.
Estamos haciendo Navidad.
Navidad.
El día de Navidad, 25 de diciembre.
¿Has oído hablar de él?
No hay trabajo hoy,
por lo que la botella está en la mesa.
Sé que no teníamos decoraciones
el año pasado. Pero...
No las pude encontrar el año pasado.
Se suponen que aquí almacenen
sólo lo esencial.
Creo que es adorable que alguien
piense que el oropel es esencial.
Me imaginé que sería bueno
comer, beber, hablar...
¿Bueno para ti o para mí?
Vamos.
¿Cuánto tiempo ha sido, 5 años?
¿Cuántas oraciones me has dicho?
¿Tres?
Estoy exagerando...
Un poco.
Pero, vamos, hay una pequeña sequía
en la conversación.
Mis oídos necesitan agua.
No soy muy bueno para conversar.
- La práctica hace al maestro.
- Tal vez te voy a aburrir.
Amigo, en este punto, aburrirme
por otra cosa que no sea la nieve
sería un alivio.
Así que adelante.
Cotorrea.
Conversa.
Algo.
Vamos, por mí.
Por la Navidad.
¿De qué quieres hablar?
¿Por qué estás aquí?
Nadie termina aquí
sin que las cosas se les vayan
a la mierda allí fuera.
Es un trabajo, no una cárcel.
A menudo, son la misma cosa.
Así que...
¿Qué te salió mal?
Nada.
Mentira.
¡No es un interrogatorio!
¿Qué hay contigo?
Algo para romper el hielo.
Estás aprendiendo.
¿Qué se fue a la mierda para ti?
- ¿Seguro que no quieres esa bebida?
- ¿Te metiste en problemas hablando?
De una manera indirecta.
Hablé con la gente.
Hice dinero con eso.
¿Por qué? ¿Qué eras?
¿Un DJ en las mañanas
de radio de Los Angeles?
No era un DJ.
Más bien como un gurú.
No me digas que fuiste
un gurú espiritual.
Definitivamente no era
Hola, Harry. Ya me puedo comunicar.
¿Cómo estás?
Disculpa, no estoy del todo vestido.
No te preocupes por eso estoy aquí.
Sólo muéstrame que planeas usar
y empezaremos de ahí.
- ¿Qué tal esto?
- No funciona.
Es triste y aburrido y tú no eres
triste y aburrido. No esta noche.
Bien ¿Cuál está bien?
Como dije, camisa blanca
con un corbata negra,
con una chaqueta gris ajustada.
Clásico, atemporal. Elegante.
No suelo hacer chaquetas.
No sueles hacer nada.
Y arréglate ese pelo, porque...
Está bien.
Recuerda aquellas técnicas
de respiración de las que hablamos.
Lo harás bien.
Va a estar bien.
Ella es linda.
Sí.
No en voz alta.
Absolutamente.
Debes escoger el momento
cuando quieras hablar en voz alta. ¿Sí?
Bien. El salón de actos
se encuentra en la parte posterior.
Confía en mí,
si entras allí
como si pertenecieras,
nadie va a decir nada.
Está bien.
¿Entonces, qué hacías,
espionaje industrial?
Servicios románticos.
Chico conoce a chica gracias a...
"Asistencia en el sitio".
Guías a los idiotas
mientras visitan bares de solteros.
Los bares de solteros son deprimentes.
Vamos a bares comunes y discotecas.
Pero en la época navideña...
Nos colamos en fiestas de oficina.
Hay una dinámica
en las fiestas navideñas.
Todas las mujeres atractivas
estuvieron rodeadas
de payasescas regulaciones
de oficina durante todo el año,
y ahora quieren liberarse.
Según el psicólogo popular.
Así es cómo funciona la mente.
No te quedes
como un poste de luz.
Camina hacia el bar.
Recuerda. Siempre moverte
con intención.
Sí. ¿Quién sigue?
Sí. ¿Me sirves un...?
Tres cervezas, un vodka-cola dietético
y un shot de tequila.
Sí. No te preocupes por él.
Sólo tienes que sacar
una botella vacía de la barra
mientras el capitán Pelotudo
ordena su agua de mear.
De todos modos, sólo vamos a necesitarla
como utilería.
Echa un vistazo alrededor.
¿Ves algo que te guste?
¿Qué? ¿La rubia?
¿La chica de pelo oscuro?
Interesante elección.
Siga derecho,
pero céntrate en la rubia.
Ahora, adelante.
Confianza. Puedes hacerlo.
Espera, buscaré quiénes son.
Bien, empieza con algo.
Prueba la historia del caballo.
Con la chica rubia.
¿Alguien vio al tipo montando
a caballo fuera?
- ¿Lo has visto?
- ¿Qué, un hombre en un caballo?
Sí, como, hace 20 minutos,
este hombre, sin camisa,
- montando a caballo en calle principal.
- ¿En serio?
Sí, la verdad. Él...
Lo más extraño era que tenía
un arco y una flecha, ¿verdad?
¿Qué, arco y flecha de verdad?
Lo juro por Dios.
Probablemente lo hizo por una apuesta
pero parecía algo sacado
de Tolkien, ¿sabes?
Disculpa. ¿Quién eres?
Entretenlo hasta que ...
Hasta que encuentre algo.
Estoy bastante seguro
de que soy yo.
No eres de la oficina.
¿A quién conoces de aquí?
Di amigablemente: Te conozco a ti.
Te conozco, por ejemplo.
Dawson.
Dawson, ¿no es así?
Se conocieron en la barbacoa de Kath.
Sí. Nos conocimos en barbacoa
de Kath en...
- Junio...
- Junio más o menos. Sí.
Llevaba un sombrero canotier.
Llevabas un sombrero canotero.
Un sombrero canotier.
Un sombrero canotier
que llevabas en la cabeza.
Va a fingir que recuerda,
aunque que en realidad
no sabe si recuerda.
Es cierto.
¿Sí?
Sí, lo siento.
No, no te preocupes.
No te preocupes.
Noche loca.
Lo estás haciendo bien.
No te olvides de la rubia.
A ti no te conozco.
Amy. Amy. Hola.
Consigue que te presente
a la chica de cabello oscuro.
¿Todos tus amigos
son tan desconfiados?
Bien.
No lo creo.
Esta es Jennifer.
Hola, Jennifer. Hola.
Ahora centremos en Amy
y usaremos todo el material
divertido en el que trabajamos.
Como decía, este chico se baja
del caballo y tiene una mochila, ¿sí?
La táctica, por lo general,
era ignorar deliberadamente
a la que realmente te interesa.
Por un lado, no quieres parecer
necesitado, pero ...
También, la mayoría de las veces,
se acercarían en forma natural.
La gente quiere ser notada.
No les gusta estar excluido.
Los hace sentirse invisible.
Pero esta chica...
Esta chica parecía contenta
con ser ignorada.
Tal vez podía oler un perdedor.
No.
No. Ella era extraña.
Una extraña atractiva.
No hay nada más
tentador que eso.
FIN DE LA PRIMERA PARTE
SEGUNDA PARTE
No está interesada. Bien.
Va a ser un reto.
No te rindas.
Dejemos que nuestra amiga Amy
parlotee un rato y, luego,
encontraremos una excusa para escapar.
Se sientan en el balcón
hasta las cuatro de la mañana...
Escucha, debo ir al baño.
Así que sigue con la fiesta
y yo voy a hacer, ya sabes ...
Claro.
¿Realmente tienes que ir?
Sí, pero no es fácil contigo mirando.
Lo prometo. No voy a mirar.
Así que grababas todo lo que él veía,
¿y él confiaba en ti?
Bueno...
Sólo yo miraba.
¡Jesús, qué cantidad de orina!
Está meando como una vaca arponeada.
Me dan ganas de ir.
¡Bueno, así es!
Aceptar, ahí está nuestra chica.
Muy bien, Harry.
Tu mejor apuesta es ir allá
y comenzar a hablarle.
Deseas establecer un  rapport.
No le tengas miedo.
Bien, chicos,
cualquier observación hasta ahora,
para ayudar a nuestro hombre.
Es interesante,
es bonita pero nadie la seduce.
Debe significar
que se dieron por vencidos.
Ella siempre los rechaza...
Son tipos normales,
ella es extraña con nada en común.
Esa es una posible entrada.
Harry, entabla conversación,
pero se cínico.
¿Sí? Mordaz.
Como Bonnie y Clyde, ¿sí?
Ustedes dos contra el mundo.
Confianza. Confianza.
Sólo tienes que hablar con ella.
Realmente no entiendo las fiestas.
Ya sabes.
Vas y es...
Es diversión forzada, toda la noche.
Hablar sobre los programas de TV
que te estás perdiendo.
Pretendes ser feliz.
Tal vez todo el mundo lo disfruta,
tal vez sea sólo yo.
Definitivamente, no eres sólo tú.
Buen comienzo, ahora
una conversación más extraña.
Y sigue mirándola.
Necesito calibrar sus reacciones.
Me di cuenta de que te sientas sola
y pensé: Oye, alma gemela.
Realmente odio cuando la gente dice
alma gemela, ¿sabes?
Y la gente que hace esto.
Yo también.
Sí, supongo que no disfrutas
de las fiestas tampoco.
El ruido me las arruina
Todo ese maldito hablar y hablar,
sin parar nunca.
Bien, maldice,
lo mismo debes hacer tú.
Mierda, mierda,
Pienso que es totalmente
una maldita mierda. ¿Sabes?
No puedo pensar
con toda esa cháchara.
Sólo lo soporté el año pasado
porque estaba drogada.
Lo siento. ¿Qué dijiste? ¿Qué dijiste?
Sólo píldoras,
pero deben haber sido bastante fuertes
porque realmente disfruté.
Eso es genial.
No digas genial.
Me gustaría tener droga
en este momento.
No, no te gustaría.
Estoy bromeando.
Ya no las tomo más.
Di: Eso es bueno.
Eso es bueno,
porque tú no...
No necesitas esa mierda
en su sistema, no.
Diría que es una chica rockera
de nivel 4.
Semi-reformada.
Probablemente responderá bien
a la conversación espiritual.
No creo que pueda hacer frente
a semanas de esta mierda.
Puede que me vaya, muchachos.
Es demasiado público aquí.
Pregunta si pueden ir
a un lugar más tranquilo,
donde se pueda hablar.
La gente sólo quiere ser escuchada.
Por eso que el 90% de la seducción
es simplemente escuchar.
O al menos fingir que estás escuchando.
Eso funciona, también. Lo importante
es hacer que se sientan importantes.
Como si pudieran hacerte desear
que desaparezca el resto del mundo
y centrarte en ellos.
Atención completa.
Como la que no me estás dando ahora.
¿Qué pasa?
- Ese reloj.
- ¿Qué pasa con él?
No lo había notado antes.
¿En cinco años? ¡Jesús!
De todos modos, el punto es permanecer
centrados en ellos
el tiempo suficiente
para construir un rapport.
Me imagino que cada tipo
de aquí ya trató de seducirte
o tal vez te encuentran
demasiado intimidante.
¿Estoy intimidante?
No, no. Sólo...
No, sólo imagino
que todos desean meterse en tu...
Mente.
Algunos de lo han intentado.
No directamente. Envían mensajes,
o hacen ver que lo están pensando.
Sí. Eso no puede ser divertido.
Es agotador, ¿sabes?
Nunca se termina.
- No sé, nunca seduje a nadie.
- ¿En serio?
Bien.
Pregúntale cuánto tiempo
ha trabajado allí.
- ¿Cuánto tiempo has trabajado para...?
- Magson Frank.
Magson Frank.
Tres años.
Así que tres fiestas de Navidad.
Esta será la última.
¿En serio? ¿Te vas?
Lo he estado planeando por siempre,
pero ya sabes cómo es.
Sabes que tienes que hacerlo,
pero cuando llega el momento,
es difícil reunir el valor.
Puedes identificarte con eso.
Sí. Es como cuando se quiere
saltar a una piscina,
y te preocupa que el agua esté fría.
Pero sabes momentos después de saltar
que no habrá ningún problema.
Es el miedo al shock
lo que te detiene.
En última instancia,
lo único que te preocupa
es la transición de un estado a otro,
y no puede hacer daño porque es...
Es sólo un cambio de estado.
Buen material, chico.
Casi palabra por palabra.
Eso es exactamente correcto,
es sólo un cambio de estado.
Exacto. Y es frustrante
porque siempre tienes esas diez voces
en tu cabeza diciendo: "No lo hagas".
Y otras diez diciendo: "Hazlo".
¿A cuáles escuches?
Las que dicen que lo hagas.
¿En serio?
Sí. Si no te gusta,
puedes salir corriendo.
Ya sabes, acabar de una vez y listo.
Tienes razón. Lo haré.
Bueno.
Por cambiar de estado.
Lo siento.
Le tocó la rodilla.
¡Le tocó la puta rodilla!
Señores, señores,
por favor, por favor.
Harry, lo estás haciendo muy bien.
Pregúntale si le gustaría otra bebida.
Escucha.
Deja que te traiga otra copa.
Déjame pensar.
Necesito ir al baño.
Así que gracias a ustedes un baboso
finalmente conoce a una chica.
No es un gran cuento de Navidad.
Todavía no he terminado.
Tal vez baja por su chimenea.
- No me siento cómodo haciendo esto.
- ¿Qué?
Quiero decir que...
Me gusta.
A ella le gustas.
Es un engaño. Nunca habría tenido
el valor de hablar con ella.
¿No estás contento de haberlo hecho?
Sí... Sí. Sí.
Pero yo...
Es una pesadilla tenerlos,
ya sabes,
a todos ustedes en mi cabeza,
observándonos...
Diciéndome lo que debo hacer.
Quiero hablar con ella yo solo.
Y es...
Es una locura.
Quiero que todos se vayan.
Hola.
- Ven a mi casa.
- ¿Perdón?
Quiero que vengas a mi casa.
Pensé en preguntarte,
y una pequeña voz dijo: "Hazlo".
Así que lo estoy haciendo.
¡Di que sí!
Quiero hacerlo.
Es mi manera de decir gracias.
Lo siento.
No.
¡Hoyo en uno!
¡En su primer intento!
¡Su primer maldito intento!
- Sólo decir que sí.
- Sí. Sí. Sí.
No suelo traer gente aquí.
Bueno, me siento honrado.
Adelante.
¿Viste?
Cuando fueron a su casa
e hicieron lo que hayan hecho.
¿Seguiste observando
a través de sus ojos?
¿Qué crees que soy?
Evidentemente, no lo sé.
Tal vez si me hablaras más,
lo sabrías.
No. Mi trabajo ya estaba hecho.
Por supuesto que no miré.
¿Aquí? Está bien.
Bonito lugar.
Me gusta la repisa de la chimenea
y ese pájaro.
Decoración loca.
Que indica aventurera sexual.
Voy a buscar las bebidas.
- Sí, está bien. Me sentaré...
- El dormitorio es por ahí.
- Sí, está bien.
- Nos vemos allí.
FIN DE LA SEGUNDA PARTE
TERCERA PARTE
Bien, Harry.
Te vas a la luna.
Antes de lo esperado.
- No puedo. No puedo hacerlo.
- Son los nervios de la primera vez.
Todo está sucediendo tan de repente.
No me esperaba esto, así de rápido.
Debes disfrutarlo.
No quiero que todos lo vean,
¿de acuerdo?
Ahora es el maldito Señor Ética.
Espera. Estabas feliz de ser un espectador,
mientras otros lo hacían.
¡Eso era diferente!
Yo no escuché ninguna objeción
cuando me observó
dejarme mamar por esa chica alemana.
Esa fue la primera cita.
Reembolso.
Ella es demasiado real.
Esto es demasiado real.
Nada es demasiado real.
Sí, pero ...
Estás de pie.
Sí, no quería ser
demasiado presuntuoso.
Te necesito en la cama.
¡Jesús!
No pueden esperar, maldición.
¿Se va a quitar el top?
Si no hay tetas.
Quiero un descuento.
Van a tener relaciones sexuales.
Tienes el final de temporada
en el primer episodio.
Sí, pero si no veo sus tetas...
Hagan el favor de ser pacientes.
¡Jesús! Tengan un poco de respeto.
¿Estás bien?
¿Qué es eso?
"Que se jodan" es lo que es.
Un gran vaso de "que se jodan".
¿Al carajo quién?
Siempre diciendo qué hacer,
medio diciendo una cosa,
medio diciendo otra.
La charla, la charla constante.
- Esto no es bueno.
- No tendré tetas, ¿verdad?
Dejé de tomar las píldoras
que me dijeron que debo tomar,
porque embotan el sonido.
Siempre me han hablado,
siempre ahí, y ya me harté.
Harry, creo que deberíamos
terminar esto.
Pensé beber esto esta noche
para hacer que se detengan,
pero estaba indecisa.
Cobarde, cobarde de mierda,
y luego te conocí.
Y fue el destino.
Sabías como era
y dijiste que lo hiciera.
Así que ahora estamos diciendo juntos
"a la mierda".
- ¿Qué hay en la copa?
- No importa. Acaba ya.
Sé que los oyes también.
Te vi hablando con ellos.
No. Son personas reales,
estas son personas reales.
No hay tal cosa
como personas reales.
¡Harry, sal de ahí ahora!
Es como un club,
es un club donde conocemos chicas
y nos guían...
- Nadie me entiende tampoco.
- No.
Durante toda la noche,
nos han estado observando
y este individuo,
él es el líder.
Él es el líder.
Somos iguales.
Ellos nos están mirando.
Durante toda la noche, nos observaron.
Te pueden ver. Pueden verme.
Nadie entiende como es.
Hay un centenar
que ven a través de mí,
de pie en sus depósitos del gobierno,
gritando qué pensar.
Ya no.
- Tú también.
- No quiero.
- Es un cambio de estado.
Es sólo una transición
y pronto, no van a estar allí
y vamos a ser libres.
Por favor. Por favor, no quiero.
Hazlo.
¿Ella lo asesinó?
Una muerte misericordiosas, ella diría.
¿Cuándo te enteraste de esto?
¿Cuándo supiste
que esto había sucedido?
Lo vi en un noticiero, creo.
Limpien y destruyan todo.
¿De acuerdo? Todo.
Háganlo.
¿Matthew?
¿Qué está pasando?
¿Qué estás haciendo?
Claire... Ella era mi esposa.
Ella es británica, te agradaría.
Y yo soy tu esposa, de hecho.
Claire descubrió
que estaba involucrado
y lo tomó, podríamos decir,
con malos ojos.
Me bloqueó.
¿Alguna vez ha sido bloqueado?
Ya tuve suficiente.
Matthew, ya está hecho.
- Detente. Detente.
- No esta vez.
Te vuelve loco.
Una vez que aprietan ese botón,
se acabó, estás fuera.
Fin de la conversación.
No se puede oírlos o hablar con ellos.
No pueden oírte o hablar contigo.
Cada vez que los ves,
sólo hay una forma anónima.
Por lo general, sólo dura una hora.
Pero cuando lo dejan seguir...
Mierda.
El precio del progreso, supongo.
Todos tenemos...
Tenemos puestos Zed-Eyes, ¿cierto?
Que es todo fino y elegante
hasta que sucede algo como esto
y entonces es una mierda.
Ni siquiera se pueden quitar.
Salsa de paquete. Qué británico.
Feliz Navidad.
Ahora estamos de fiesta, ¿no?
¡Por la Navidad!
En fin, me dejó,
se quedó con la custodia
de Mel, nuestra hija.
Por lo tanto, varé
en este lugar encantador.
No quiero estar rodeado
de recordatorios.
¿Qué?
¿Oíste eso?
Me alegro de que estemos hablando.
El silencio puede ser opresivo.
Crees cosas raras en el vacío.
Te sientes mejor, ¿verdad?
¿Comunicándote?
¿Hablándome, finalmente?
Un poco, tal vez. Sí.
Eres una caja cerrada.
Es algo bueno.
La mayoría de la gente
es demasiado fácil de leer,
especialmente si conoces la mente.
El uso de trucos para levantarse mujeres
no es conocer la mente.
Levantarse mujeres era un hobby.
Mi trabajo era completamente diferente.
A que no adivinas que era.
¿Marketing?
No.
- ¿Vendedor a domicilio?
- Por Favor.
¿Proctólogo?
Nunca vas a adivinarlo.
No voy a intentar.
Bien. Juguemos un juego.
Te describiré...
un día de trabajo
y me detienes cuando adivines.
El clima extremo ha afectado
las ventas de esta Navidad.
Cinco centímetros de nieve ...
Eso va a arruinar mi cartera de valores
justo cuando la necesito.
No sé qué haré sobre eso.
Dios, más mensajes.
Nunca voy a borrar
esta bandeja de entrada.
Lo siento.
La maldita administración constante.
Justo a tiempo
para un pequeño aperitivo.
¿Puedo comer antes de una operación?
Maravillas de la ciencia moderna.
Gracias a Dios. Estoy hambriento.
Esas tostadas se ven quemadas.
¿Debo decir algo?
Sí, creo que voy a decir algo.
¿Todo bien?
Para ser honesta, no es exactamente
cómo me gusta.
Están un poco quemadas.
Lo siento.
Haré más.
Ella me odia ahora.
¿Cuánto tiempo se va a llevar esto?
Hola, soy Madge.
Soy tu anestesista hoy.
Hola.
Dios, que es joven.
Espero que esté calificada.
Está bien, deja de pensar en las cosas
que podrían ir mal.
Dijeron que es sencillo y sin dolor.
Sólo voy a relajarme.
Está bien, simplemente a relajarse.
Aquí vamos.
Ahora, cuenta hacia atrás
desde diez.
Diez, nueve, ocho, siete,
seis, cinco...
Cuatro, tres, dos, uno.
No puedo...
No puedo ver.
¿Dónde estoy?
¿Qué es ese ruido?
¡¿Por qué no puedo ver?!
Preparada para extraer cookie.
¿Qué? ¡No! ¡Espera!
¡Todavía estoy despierta!
¡Dios mío!
¡Dios mío! ¿Qué está sucediendo?
¿Discúlpeme? ¡Dios mío!
¡Esa soy yo!
¡Esa soy yo! ¡Dios mío!
¿Dónde estoy?
¡No sé qué está pasando!
¡No sé que me está pasando!
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
FIN DE LA TERCERA PARTE
CUARTA PARTE
Lo siento.
Probablemente esté
bastante desconcertada, supongo.
Está bien, puede hablar.
Puedo oír a través de esto.
- Hola.
Soy Matthew,
Soy de Smartelligence.
Mi trabajo consiste en explicar
lo que le sucedió lo mejor que pueda.
- ¡Dios mío! ¿Estoy muerta?
- No, no. No está muerta.
Nadie está muerto aquí.
¿Cuántos años dice que tiene?
¿30?
29.
29, correcto. ¿Así que no recordará
las máquinas Xerox?
- ¿Sabe lo que es una fotocopiadora?
- ¿Qué?
¿Sabe lo que es una copia?
Como una copia de algo.
Por supuesto que sé lo que es.
Bueno, eso es lo que es.
¿Una copia de...?
Una copia de usted.
- Pero yo soy yo.
- Bien.
Trate de soplar en mi cara.
No puede,
porque no tiene un cuerpo.
¿Dónde están sus dedos?
¿Sus brazos, su cara?
En ninguna parte.
Porque es un código.
Es un cerebro simulado
lleno de código,
almacenado en este pequeño aparato
que llamamos una cookie.
¿Por qué me has hecho esto?
Bueno...
En realidad, se hizo esto a sí misma.
Su verdadero yo está pagando esto.
No entiendo.
Esto es un servicio.
Tomamos una cookie en blanco
y quirúrgicamente lo implantamos
en el cerebro de un cliente.
Se queda allí, justo debajo de la piel
por alrededor de una semana,
observando.
Absorbiendo como funciona
esta mente en particular.
Por eso Ud. cree que es Ud.
Usted es usted.
Pero, al mismo tiempo, no lo es.
Bueno, es mucho para procesar.
Incluso desde el interior
de un procesador.
¡Póngame de vuelta en mi cuerpo!
Ahí es donde la verdadera Ud. vive.
Pero ...
Lo que haremos es darle
un cuerpo simulado.
Descubrimos que a veces eso ayuda.
¿Está lista?
- ¿Qué? ¡No entiendo!
- Tres, dos, uno.
¿Mejor?
Este es mi cuerpo.
No empecemos con eso de nuevo.
Mire a su alrededor.
Tiene una sala de control.
¿Para qué es esto?
Esa consola
es para que controle la casa.
Quiero decir,
la casa de su verdadero yo.
Mire. ¿Cómo le gustan las tostadas?
- ¿Qué?
- ¿Cómo le gustan las tostadas?
- Poco tostadas. Ligeramente tostadas.
- Bien, perfecto.
Piense en cómo le gustan,
a continuación,
sólo tiene que pulsar el botón.
¿Cuál?
No importa. Usted ya sabe
que está haciendo una tostada.
Los botones son simbólicos en su mayoría
de todos modos.
¿Ve? Este es su trabajo ahora.
Está a cargo de todo aquí.
La temperatura, la iluminación,
a qué hora el despertador
suena en la mañana.
Si no hay comida en el refrigerador,
Usted está a cargo de pedirla.
- ¿Para quién?
- Para la Ud. real. Ella está pagando.
¿Dónde está mi verdadero yo?
Tomando una siesta. En el dormitorio.
Arriba a la derecha.
No quiero estar aquí.
¡No quiero estar aquí!
Justo como le gustan.
Por favor, deje de gritar.
¿Va a dejar de gritar?
No. Bueno.
Lo siento. Tuve que silenciarla.
Lo siento.
Mire. Será mucho más fácil
si usted obedece.
No voy a hacer esto.
No soy un mono
pulsador de tostadoras.
- ¿Preferiría no hacer nada?
- ¡No haré esto!
Bien. Nada, entonces.
Le enseñaré como es eso.
¿Tres semanas suena bien?
Eso debería darle una idea.
¿Qué quieres decir, tres semanas?
Si espera un...
Sólo...
¿Qué tal ahora?
Por Favor.
No vuelva a hacer eso.
Por Favor. No hay nada que hacer aquí.
No hay nada. Sólo hay...
Quiero decir, no hay nada.
- Se lo advertí.
- Ni siquiera podía dormir.
No necesita dormir.
¿Lista para trabajar?
No. No lo estoy.
Definitivamente no lo haré.
- Está bien. Tendrá seis meses.
- No. ¡Espera, espera!
Ves, el truco consiste en quebrarlos
sin dejar que enloquezcan
completamente, si me entiendes.
Demasiado tiempo en solitario
y acababan dementes.
No les sirven a nadie,
entonces los vendes barato
a la industria de los juegos,
se convierten en carne de cañón
para un juego de guerra.
¿Cómo nos estamos sintiendo ahora?
Por favor.
Dame algo que hacer.
¿Lista para trabajar?
Sí, por favor. Haré lo que sea.
Sólo dame algo que hacer, por favor.
De acuerdo.
Gran tostada, por cierto.
Hola.
¿Está lista?
Tiene todo configurado
y listo para funcionar.
Cuando venía para aquí,
vi a este chico sin camisa,
montado en un caballo
en el medio de la calle.
Qué raro.
Lo juro por Dios.
Buenos días, Greta.
Aquí están las citas de hoy.
11 a.m. - Peluquería con Stelios.
12.30 - Almuerzo en Barney's Brassiere
con Annabel.
15:00 - Galería Jackanape,
vista privada, Shoreditch.
6.30 - Bebidas de Navidad con Paolo.
7.30 - El Cascanueces,
Royal Opera House.
Eso es esclavitud.
Un poco melodramático, ¿no es así?
Pero ella pensó que era real.
- Pero ella no lo era.
- Es bárbaro.
No fue realmente real,
así que no era realmente barbárico.
No eres lo que yo esperaba.
La mayoría de la gente diría:
Ella está hecha de código,
ella no es real. A la mierda.
Pero eres empático.
- Te preocupas por la gente.
- ¿Y tú no?
Eres un buen hombre.
¿Lo soy?
Basado en como reaccionaste
a lo que he dicho, sí.
Te puedo decir que eres amable...
No soy un buen hombre.
¿Un buen hombre
que ha hecho cosas malas?
Me puedes contar.
He hecho cosas en mi vida
de las que no estoy orgulloso.
No puedo fingir que no sucedieron.
¿Tuvo algo que ver con tu familia?
¿Esposa?
¿Novia?
Sólo estamos nosotros aquí.
Nunca le gusté a su padre.
Nunca le gusté.
Hace frío, ¿no es así? Vamos.
- Beth. Bethany.
- Papá. ¿Y ahora qué?
- Anochece alrededor de las seis.
- ¡No vamos a tardar tanto!
Espera. Deja que me ponga el guante.
Creo que él lo desaprueba.
Sólo está siendo protector.
Cree que yo no soy
lo suficientemente bueno para ti.
Bueno, tiene algo de razón.
Déjame tomarte una foto.
Quédate ahí.
Me siento tan torpe posando.
Vamos. Se una supermodelo.
- ¿Esta bastante torpe para ti?
- Es perfecto.
Bien. ¿Listo? Esa es bueno.
Mantén esa posición.
Eres un idiota.
FIN DE LA CUARTA PARTE
QUINTA PARTE
# Negro es negro
# Quiero a mi bebé de vuelta
# Es gris, es gris
# Desde que te fuiste. #
Estábamos bien juntos, ya sabes.
Estábamos muy bien juntos.
# Me puedes culpar
# Tratar de avergonzarme
# Y todavía me preocupo por ti
# Puedes ser infiel
# Incluso rebajarme
# Y aún estaré allí para ti. #
¡Sí!
¿Qué estás haciendo ahí?
¿Por qué está todo allí?
- No. No, nos vamos a casa. Vamos.
- No me maltraten.
No voy a levantarme
si todos me tocan.
No voy a levantarme.
Es genial. Es genial.
Vamos, Joe. Vamos.
Saludos, amigo.
No eran la perfección.
Estas cosas nunca lo no son, pero ...
Éramos realmente felices.
Dejaré a Gita contar la historia.
A ella le encanta aburrir a la gente
con nuestros cosas personales.
Había estado trabajando allí
por alrededor de dos semanas
cuando Beth nos presentó y...
¡Ta-da!
Así que es culpa de Beth.
Ella es el titiritero.
¿Cuál fue su consejo para seducirme?
No dejar que me oigas roncar.
Todos fuimos en un viaje
de trabajo una vez,
antes de conocer a Gita.
Me quedé dormido en el autobús de vuelta
y roncaba tan fuerte
que todos pensaban
que había algo mal en mí.
Ronca como un bisonte.
Realmente, les estás diciendo eso.
Otro muerde el polvo.
Creo que ella está más enamorada de él
que él de ella.
¿No te parece?
¿Esa se acabó? ¿Sí?
¿Estás bien?
- Estoy cansada.
- Has estado un poco callada.
Simplemente no estaba
de humor, ¿sabes?
Los veo todo el tiempo en el trabajo.
Creo que me voy a ir a la cama.
¿Te importa?
No, está bien.
Mierda.
¿Beth?
¿Qué?
¿Es tuyo?
Acabo de encontrarlo en la papelera.
Significa embarazo.
¿Es tuyo?
Sí.
Quiero decir que...
Cristo.
Eso es increíble...
Es sólo que...
Joe, no puedo.
Un bebé, un embarazo...
No ahora.
No ahora, no puedo.
Por supuesto que sí.
Dios mío, serás una madre increíble.
- No. Tengo 27 años, no estoy lista.
- ¿Quién está siempre listo?
No es...
Es demasiado rápido, ¿de acuerdo?
Es demasiado rápido.
Nos las arreglaremos.
Te sorprenderé.
No estás escuchando.
- Puedo ser muy responsable cuando debo.
- Joe.
Puede levantar los pies,
te haré masajes en los hombros,
- Pintaré la casa...
- Joe, por favor.
Seremos como una pareja
en un anuncio de DIY...
Joe.
- Seremos como una familia.
- No quiero.
- Pero es un bebé.
- Joe.
Es nuestro bebé.
Lo sé, y no es fácil para mí.
- Discutámoslo al menos.
- No. Ya me decidí.
Bueno, yo no.
Dios, mírate.
Estás enojada.
Bebiste toda la noche, Beth.
Bebiste toda la noche.
¡Jesucristo, estás embarazada!
¡Sí, bueno, no quiero estarlo!
Y no lo estaré.
- Estás siendo una perra.
- Detente.
Estás siendo una perra fría
que mataría a un niño.
Eso no es justo.
Que se lo arrancaría
porque no se ajusta a sus planes.
Detente o te bloquearé.
Ni se te ocurra.
No. Podemos hablar mañana,
sólo por favor para.
No te atreves, mierda.
¡Beth!
¡Apágalo!
¡Apágalo, Beth!
Escúchame, Beth.
¡Apágalo!
¡Que lo apagues!
¡Que lo apagues, Beth!
¡¿Beth?!
¡Apágalo! Por Favor.
¡Apágalo!
¿Beth?
¡Espera!
Lo siento, estaba enojado.
¿Podemos hablar de esto
correctamente, por favor?
He dicho cosas realmente horribles.
Beth, te quiero.
Escucha, podemos resolver esto.
No, Beth...
¡Beth, por favor!
¡Beth!
Ese día, no fui a trabajar.
Me quedé en casa y...
Traté de pensar cómo hacer las paces.
Pero ella no regresó.
Y gracias al bloqueo,
no pude...
No pude mandarle mensajes.
No podía llamarla.
Después de una semana,
estaba bastante desesperado.
Así que sólo me quedé
fuera de su trabajo, como un acosador.
¡Tim! ¡Gita!
¿Han visto a Beth?
Ella se fue.
Se fue como...
Renunció.
Nadie sabe dónde está.
¿Joe?
- ¡Joe!
- No, déjalo.
Todavía tenía esperanzas
que iba a ponerse en contacto,
o al menos quitara el bloqueo
para que pudiera contactarla.
Pero no.
Cuando hay un bloqueo,
ni siquiera puedes
auto compadecerte correctamente.
No puedes apagarlo.
No puedes sacar las Zed-Eyes.
Y no sólo los bloquea a ellos,
bloquea cada una de sus imágenes.
Así que cada recuerdo
que tenía de ella fue vandalizado.
Y entonces un día,
estaba fuera de la ciudad y...
Ahí estaba ella.
Estaba embarazada.
Lo conservó.
Simplemente enloquecí.
Corrí y empecé a suplicarle.
Sólo le supliqué.
Apágalo. Apágalo.
Sólo apágalo.
Apágalo. Beth, apágalo.
Ayuda. ¡Déjame!
Un transeúnte llamó a la policía.
Me llevaron a la comisaría.
Y eso fue todo.
Así que, ahora, el bloqueo
tiene respaldo legal.
Y hay un GPS para que si me acerco
a diez metros de ella,
me arrestan.
Qué duro.
Sí, y no tengo idea dónde está.
Si ya tuvo el bebé o no.
Si e un niño o una niña.
Si está bien.
No tengo absolutamente ninguna manera
de contactarme con ella.
Excepto que sabía donde vivía su padre.
Así que le escribí una carta,
rogándole.
Me sinceré, ya sabes,
y no tuve respuesta.
Así que escribí de nuevo...
y otra vez...
y de nuevo.
Sin respuesta.
Te cortó definitivamente.
Pero había una cosa que podía hacer.
Sabía que ella pasaba cada Navidad
con él en su casa,
por lo que sabía con seguridad
que ella estaría allí.
Así que el día anterior,
Nochebuena, fui allí.
Y donde vivía su padre
era un lugar aislado,
ahí donde dobla el viento.
Nunca había estado allí sin ella.
Era raro estar en el exterior.
Esperé allí todo el día. Hasta que...
Bueno, tuve que mirar más de cerca.
Y ahí está su papá con nuestro bebé,
pero ni siquiera puedo ver su cara
porque...
Los bloqueos legales
cubren a la descendencia también.
Me ha pasado.
Duele.
Ni siquiera podía decir
si era un niño o una niña.
Sé que esto suena estúpido,
pero ver algo...
era mejor que nada.
Así que seguí volviendo.
Se convirtió
en una peregrinación anual.
Una vez al año me dirijo allí
a verlos desde la distancia.
Ver al niño crecer, ¿sabes?
Más que nada yo sólo quería
para hacer algún tipo de contacto.
Cualquier cosa.
Una Navidad,
el niño debía tener 4 años.
Me dirigí allí
y llevé un regalito.
Sólo una pequeña cosa estúpida.
Por primera vez,
me di cuenta que era una niña.
Yo tenía una hija.
Entonces, Santa Claus,
lo intentaste de nuevo
el año siguiente.
Algo sucedió antes.
FINAL DE LA QUINTA PARTE
SEXTA PARTE
Hacía unos meses
desde que estuve allí
para mirar a mi hija.
Estaba sentado en casa viendo
la televisión, pasando los canales.
Lo cual se cobró la vida de 26 personas
en una tranquila mañana del miércoles.
Los pasajeros como Palab Ghatak,
apenas de 18 años, en su camino
a su primera entrevista de trabajo,
y Bethany Grey, una joven madre
que había empezado hacía poco...
Había pasado tanto tiempo
desde que la había visto,
era difícil de imaginar cualquier cosa
en su lugar que esa sombra.
Pero ahora que el bloqueo
había muerto con ella,
allí estaba.
Se había ido.
Lo siento.
Pero había un resquicio
de esperanza.
Sin el bloqueo...
Podrías ver a tu hija.
Era casi Navidad,
así que le compré una bola de nieve.
Sólo un presente para darle.
Y me dirigí a la casa
del padre de Beth.
Y allí estaba ella.
No es una silueta.
Real.
Hola, cariño.
# El mundo
# Puede pensar que soy tonto
# No pueden verte
# Como yo
# Pero cualquiera
# Que sepa qué es el amor
# Entenderá. #
¿Qué pasa, May?
¿Quieres una bebida?
¿Qué estás haciendo aquí?
Beth está muerta.
¿Lo entiendes?
Está muerta.
No hay nada para ti aquí.
¿Dónde está mi hija?
¿Tu hija?
Esta es la hija de Beth.
Quiero ver a mi hija.
May, ve arriba.
Si esto es sobre esas cartas...
Las tiré antes de que ella las viera.
Ella era un desastre,
había tenido que dejar todo atrás.
Quiero ver a mi hija.
Creo que debes irte.
¡Fuera de esta casa!
Quiero ver a mi hija.
¡No tienes ninguna hija aquí!
# Una gran sonrisa
en la cara de alguien
# Si saltas en tu cama
# Cubres rápidamente tu cabeza
# No cierres las puertas
# Sabes que el dulce Papá Noel
está en camino
# Bueno, me gustaría que fuera
Navidad todos los días... #
Fue ese reloj.
¿Entonces, qué pasó?
Dime.
Acabo de salir.
# Cuando se está patinando en el parque
# Si la nube de nieve hace que sea oscuro
# Entonces, tus mejillas sonrosadas
van a iluminar mi camino feliz
# Ahora las patas heladas aparecen... #
Me metí en el coche
y conduje.
A cualquier lugar. No sé dónde.
Entré en la ciudad más cercana
y yo...
Dormí en la calle y bebí.
Y después de un tiempo,
no sé cuánto,
un par de meses, me arrestaron.
Ellos querían que hablara
pero no podía hablar.
Porque si lo decía, sería real.
Así que no dije nada,
no le dije a ellos.
¿Y qué hay de la niña?
¿Qué pasó con la niña?
Sólo sé lo que dijeron.
¿Qué dijeron?
- ¿Qué dijeron?
- ¿Qué es este lugar?
- ¿Qué hacemos aquí?
Nuestro trabajo. El trabajo.
Joe, quédate conmigo.
¿Qué dijeron?
¿Qué te dijeron, Joe?
Que ella se quedó en la casa.
Era...
Era la víspera de Navidad,
así que sólo...
Se quedó escondida. No se movió.
El día de San Esteban se dio cuenta
que nadie la iba a ayudar.
Y le dio a su abuelo
un presente que ella había hecho.
Y salió para ir a buscar ayuda.
¿Hasta dónde llegó?
Que Dios me perdone.
¿Entonces, confiesas?
¿Joe?
Sólo tienes que decirlo.
Déjalo salir.
Lo confieso.
Sabía que podía hacerlo.
Te dije que lo conseguiría.
Muy bien, estoy saliendo.
Lo siento, Joe.
¿Y bien? Eso debe ser
suficientemente.
Confesión completa. Condena clara.
Bien hecho.
Lo presionamos dos días
y nos mandó a la mierda,
este bastardo lo quiebra
en 70 minutos.
Él sabe que es culpable,
necesitaba desahogarse.
En realidad, no fueron 70 minutos,
no para él.
Cuando fue ingerido,
modifiqué las preferencias de tiempo,
hice que parecieran cinco años,
desde su perspectiva.
Algunos podrían decir que cinco años
conmigo es suficiente castigo.
Espera aquí.
Sr. Potter.
Felicitaciones por su confesión.
Esa cookie que sacamos de su cabeza
nos dio la historia completa.
Así que puede seguir en silencio
todo el tiempo que quiera.
No hace ninguna diferencia,
ya ha hablado.
También, feliz Navidad.
Entonces...
¿El trato?
Sacarle una confesión
y me voy, ¿no?
Soy el experto, me necesitabas.
Eso depende
del Ministerio del Interior.
Cumpliremos con la oferta.
Es libre de irse, señor Trent.
Con algunas salvedades.
¿Salvedades?
Estará en el registro.
¿Qué registro?
El de mirones pervertidos.
Sólo ayudé a algunos chicos solitarios
proporcionando un servicio.
Un servicio ilegal.
Tampoco reportó un asesinato.
Intoxicación mortal,
en caso de que haya olvidado.
No le dio esa información a su compañero
de Cookie Monster, ¿no es así?
¿Qué significa este registro?
- Significa que está bloqueado.
- ¿Por quién?
Por todo el mundo.
¡Castañas calientes!
# ¿Están listos, niños?
# Cuando el.... #
Vamos.
Cambio los ajustes de tiempo.
Le pasaran 1.000 años por minuto.
Es una sentencia adecuada.
¿O quieres que lo apague?
No. Déjalo para Navidad.
# Me gustaría que todos los días
fuera Navidad
# Deja que las campanas suenan
# Para Navidad... #
# Cuando el muñeco de nieve
trae la nieve
# Le podría gustaría saber
# Que ha puesto una gran sonrisa... #
# Así que si Santa trae
el trineo... #
# Por la Vía Láctea
# Voy a firmar mi nombre en
la azotea en la nieve
# Luego podrá decidir quedarse
# Me gustaría
que todos los días fuera Navidad
# Cuando los niños comienzan a cantar
y la banda empieza a tocar
# Desearía que todos los días
fuera Navidad
Sigue Black Mirror por
Www.Subadictos.Net